Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/union_and_disillusion.po
Languages: ko, zh

source: You stand tall and declare your loyalty proudly. The other members of the Order nod in affirmation. Carl Sanford will lead mankind to an era of peace, and protect them from the threats of the cosmos. It may take time for society to adjust, but humanity can only survive if these secrets are in the hands of the Order. The witches retreat into the woods, and you are left alone with your brothers and sisters of the Inner Circle. You gather around your leader, and as he reads from the New Creed of the Silver Twilight Order, he informs you of his plans: of the higher beings of the cosmos, of humanity’s ascension, of the Great Old Ones, of life and death, of Azathoth and the End of Everything. Step by step, the Order plots the future of the Earth, and you will become instrumental in the new world order.
ko: 당신은 자랑스럽게 당당히 서서 황혼회 앞에 충성을 선언했습니다. 다른 교단원도 당신을 지지하며 고개를 끄덕입니다. 칼 샌포드는 우주에 도사린 위협으로부터 인류를 지켜내며 평화의 시대로 이끌어갈 것입니다. 세상이 신세계의 질서에 적응하는 데에는 시간이 걸리겠지만, 이 비밀을 교단이 손에 넣고 있는 것만이 인류가 존속하기 위한 방법입니다. 마녀들은 숲속으로 물러났고, 당신 곁에는 원로회의 형제자매들만이 남았습니다. 당신은 원로들과 함께 새로운 은빛 황혼회의 신조를 선포하는 샌포드의 곁으로 다가갑니다. 우주의 드높은 존재, 인류의 승천, 위대한 고대의 존재, 삶과 죽음, 아자토스와 만물의 종말 등 샌포드는 교단의 미래와 계획을 차근차근 설파합니다. 이제 황혼회는 지구의 미래를 하나하나 설계해 나갑니다. 그 가운데 당신은 신세계 질서의 주역이 될 것입니다.
zh: 你昂首挺胸，骄傲地宣告自己的忠诚。核心圈的其他成员点头认同。卡尔·桑福德将会领导人类，踏入和平的新纪元，保护人类不受天外威胁所害。社会可能需要一段时间来适应，但这些秘密只有掌握在修道会的手中人类才能够存活。 女巫们撤回树林，你与你秘社核心圈的姊妹弟兄待在一起。你们聚在自己的领袖周围，听他朗读银暮修道会的新信条，他将自己的计划告诉你们：关于天外的高级生命、人类的提升、旧日支配者、生与死、阿撒托斯、万物的终结。循序渐进，修道会描绘出地球未来的蓝图，而你们将在新世界的秩序中发挥作用。

source: Anette is right. Sanford tricked you. This is what he was after all along. Perhaps he considers this “protecting humanity,” but the truth is that he has endangered the lives of others over and over again in order to serve his own greed and lust for power. You shake your head. “A pity,” Mr. Sanford complains, “I thought you were smarter than this.” You take several steps back, retreating to where the witches are gathered. Sanford turns to the other members of his Order and points to you. “Kill them,” he commands. “Erynn, give us cover!” Anette barks to the red-haired witch next to her. The witch nods in response and waves a wooden rod in front of her, creating a cloud of mist that masks your presence. “We have to get out of here. Go!” Anette yells. Your escape is a blur. Robed members of the Silver Twilight cult chase you relentlessly throughout the forsaken woods. You are only barely able to make it back to the shore before they catch up to you. You motion for Anette and the others to join you, but she shakes her head. “We’ll meet again soon.” The edges of the witches’ cloaks bleed into the night sky, and with a swirl of darkness, they vanish one by one.
ko: 애닛의 말이 옳습니다. 샌포드는 이 모든 상황을 계획하고 지금껏 당신을 속여왔습니다. 샌포드의 생각으로서야 이 모든 행위가 “인류를 지키는 것”인지도 모르겠지만, 사실상 다른 이들의 생명을 몇 번이고 위험에 빠뜨려가며 힘에 대한 자신의 탐욕과 갈망을 채워 온 것에 불과합니다. 당신은 고개를 내젓습니다 “안타깝군. 자네가 이보다는 더 영리할 줄 알았네만.” 샌포드가 탄식합니다. 마녀들이 모여 있는 쪽으로 당신이 천천히 뒷걸음치자, 샌포드가 교단원들을 향해 돌아서서는 당신을 가리키며 명령을 내립니다. “저들을 죽여라.” “에린, 엄호를!” 애닛이 붉은 머리의 마녀에게 명령합니다. 에린이 고개를 끄덕이고는 나무 지팡이를 유려하게 흔들자 안개 구름이 피어올라 당신을 감쌌습니다. “여기서 빠져나가야 한다. 움직여!” 애닛이 외칩니다. 당신은 정신 차릴 새도 없이 달아났습니다. 은빛 황혼회 예복을 걸친 교단원들은 적막한 숲을 따라 한순간도 멈추지 않고 당신을 추격해 왔습니다. 그들에게 따라잡히기 전에 간신히 물가에 도착한 당신은 애닛과 다른 마녀들에게 함께 떠나자고 말했지만, 애닛은 고개를 가로저었습니다. “우린 곧 다시 만나게 될 거다.” 마녀들의 망토 가장자리가 밤하늘에 스며들더니, 어두운 소용돌이를 일으키며 하나하나 사라져버렸습니다.
zh: 安妮特说得对。桑福德骗了你。一直以来他都在欺骗你。或许他认为这是在“保护人类”，但实际上他贪求权力，一次又一次将他人置于危险的境地。你摇摇头。 “可惜。”桑福德解释，“我本以为你会更聪明点儿。”你后退几步，站到女巫们身边。桑福德指著你，转身对修道会的其他成员命令道：“杀了他们。” “伊琳，掩护我们！”安妮特对她身旁的红发女巫吼道。那女巫点点头，在身前挥舞著一根木杖，变出一团浓雾掩藏你们的行踪。“我们得离开这儿。走吧！”安妮特喊道。 你在浓雾的掩护下逃走了。身著长袍的银暮秘社成员奔跑在荒凉的树林里，无情地追赶著你。你勉强跑到岸边，险些就要被他们追上。你向安妮特和其他女巫示意，让她们跟你一道走，但她摇摇头。“我们很快还会再见面的。”女巫们的斗篷没入夜空，一个接一个消失在漆黑的漩涡中。

source: Anette approaches, confronting the remnant’s ethereal shell. “Sister! We are the ones who have called you here from the great beyond.” The shattered revenant turns its attention to Anette, and the rest of her coven watch in anticipation. “What are you doing, you fool? This spirit is no mere witch!” Carl Sanford yells out. But it is too late. Anette ignores Mr. Sanford, continuing to speak with the spectral presence. “For years we have suffered injustice after injustice. Share with me your secrets, sister. Together, as one mind, body, and soul, we can begin anew.” The ghost reaches out to her with a long, skeletal arm. Anette’s sisters gasp as their high priestess steps forward and kneels before the being, offering herself. With a sudden rush of energy, the phantom soul is drawn inside Anette. She collapses to the ground, reeling from the spiritual impact. Her body writhes in torment, but none of the other witches step forward to help, instead watching with equal parts terror and fascination. Finally, Anette rises to her feet, her eyes aglow with mystical power. When she speaks, it is not her voice. “Sisters. Rejoice, for I am reborn,” Keziah says. Carl Sanford taps you with his cane. You were so transfixed by the events occurring in front of you that you hadn’t noticed the Lodge members slinking toward the edges of the clearing. One of the Lodge’s inner circle raises a revolver and attempts to fire, but the high priestess simply glares at him, and his arm withers and rots before your eyes. His gun clatters to the ground and he makes one final croak before he is nothing but a decayed husk on the ground. “We must leave this place at once,” Sanford says stoically. “This being possesses power over life and death itself. It will not suffer our presence any longer.” Anette—no, Keziah—turns her attention to you, and her eyes brighten. “You look familiar, child. Come, come. Do not be afraid. You have nothing to fear from me.” She grins wickedly. Her voice is like knives driving into your soul. You hate to admit it, but Sanford is right. You turn and flee with the rest of the Lodge, hoping you are fast enough to escape the witch’s magic. Your escape is a blur. Witches and spirits chase you relentlessly throughout the forsaken woods. You are only barely able to make it back to the shore before they catch up to you. Other members of the Lodge are perhaps not so fortunate. Having scattered in many directions, you’re not sure how many of them escaped, and you don’t see Carl Sanford anywhere, though you suspect he had a plan for this outcome.
ko: 애닛이 혼령에게로 다가가 얼굴을 마주합니다. “자매여! 우리가 필멸의 세상 너머 위대한 죽음의 영역으로부터 그대를 불렀습니다.” 흐트러진 망령이 애닛을 바라보자 나머지 마녀단이 열망에 차서 이 광경을 지켜봅니다 “뭘 하는 건가? 멍청한… 저 망령은 단순한 마녀가 아니라고!” 칼 샌포드가 소리치지만 이미 너무 늦었습니다. 애닛은 샌포드를 무시하고 혼령과 이야기를 이어갑니다. “수년간 우리는 부당함과 부조리함 속에서 고통받아 왔습니다. 그대의 비밀을 나눠주십시오, 자매여. 한마음, 한몸, 한 정신으로 합쳐져 새롭게 시작하는 겁니다.” 유령은 애닛을 향해 길고 앙상한 팔을 뻗었습니다. 애닛이 앞으로 나와 그 앞에 무릎을 꿇고 자신을 바치자, 대사제의 자매들은 헉 하고 숨을 몰아쉽니다. 갑자기 혼령에서 에너지가 몰아치며 애닛에게 빨려들어가듯 쏟아지면서 애닛은 그 영적인 충격으로 밀려나 바닥에 나뒹굴더니 극심한 고통에 몸부림칩니다. 다른 마녀들은 두려움과 경탄이 뒤섞인 표정으로 보고만 있을 뿐 그 누구도 도우러 나서는 이가 없었습니다. 마침내 자리에서 일어난 애닛의 눈은 신비한 힘으로 타올랐습니다. “자매들이여, 기뻐하라. 내가 되살아났노라.” 그 음성은 더는 애닛의 목소리가 아니었습니다. 바로 케지아였습니다. 칼 샌포드가 지팡이로 당신을 툭툭 두드리자, 눈앞에서 벌어진 일에 얼어붙었던 당신은 정신을 차립니다. 이제 와서 보니 나머지 황혼회 교단원들은 공터 바깥으로 슬금슬금 물러나고 있었습니다. 황혼회의 원로 한 명이 권총을 겨누었지만, 채 발포하기도 전에 대사제가 노려보는 것만으로도 총을 든 팔이 삐쩍 말라 썩어들어가기 시작합니다. 총이 쨍겅이며 바닥을 뒹굴고, 원로는 꺽꺽대는 소리를 끝으로 바닥에 고꾸라지며 썩어빠진 겉껍질만 남기고 말았습니다. “지금 즉시 여길 떠나야 하네. 저 존재는 생사를 좌우하는 힘을 가지고 있어. 더는 우리를 좌시하지 않을 걸세.” 샌포드가 냉정하게 말합니다. 애닛, 아니 케지아가 당신을 바라보는 눈이 형형하게 빛납니다. “만난 적 있는 아이로구나. 이리 오렴. 무서워하지 마. 날 두려워해야 할 필요가 전혀 없단다.” 케지아의 입가에 심술궂은 함박웃음이 번집니다. 그 목소리가 당신의 영혼을 후벼파는 비수처럼 느껴졌습니다. 인정하기는 싫지만, 샌포드의 말이 맞습니다. 당신은 마녀의 사술보다 달음박질이 빠르길 간절히 바라며 남은 교단원들과 함께 도망쳤습니다. 당신은 정신 차릴 새도 없이 달아났습니다. 마녀들과 혼령들이 적막한 숲을 따라 한순간도 멈추지 않고 당신을 추격해 왔습니다. 당신은 그들에게 따라잡히기 전에 간신히 물가에 도착했지만, 모두가 운 좋게 빠져나오진 못했습니다. 교단원들은 여러 방향으로 흩어졌기 때문에 그들 중 몇 명이나 도망쳤을지 알 길이 없습니다. 칼 샌포드도 보이지 않지만, 아마도 그라면 대책을 강구해 두고 있으리라는 생각이 듭니다.
zh: 安妮特走上前来，面对著亡灵那缥缈的身体。“姐姐！是我们将你从遥远的地方呼唤到这儿的。”撕裂的亡灵注意到了安妮特，其他女巫也投去了期盼的目光。 “你在干什么？你这蠢货！这个鬼魂已经不止是女巫了！”卡尔·桑福德大声吼道。但已经太晚了。安妮特不顾桑福德的叫喊，继续对那鬼魂说：“这些年来我们遭受了一次又一次的不公。把你的秘密分享给我吧，姐姐。来吧，让我们合二为一，精神、肉体、灵魂都融于一体，重新开始。 那幽灵对她伸出一根瘦长的枯骨手臂。安妮特的姐妹们呼吸急促，看著自己的女祭司步上前去，跪在鬼魂面前，献出自己的肉体。一股力量突然涌出，那鬼魂被安妮特吸入体内。她精神受到冲击，一阵眩晕倒在地上。她身体痛苦地扭动著，但其他女巫没有一人上前施救，而是全都看著她，面带恐惧与陶醉。最后，安妮特站起身来，眼睛闪耀著神秘力量的光芒。她说话时已不是她原来的嗓音。“姐妹们。庆祝我的重生吧。”凯夏说道。 卡尔·桑福德用手杖轻轻碰你。你被眼前发生的事情惊呆了，全然没有注意到秘社的成员正悄悄离开这片空地。一名秘社核心圈成员举起左轮手枪，想要开枪，但女祭司只注视著他，他的手臂便在你眼前萎缩、腐烂。他手枪咔嗒掉落在地，发出最后一声嚎叫，最后他归于虚无，只在地上剩下一个腐烂的躯壳。“我们必须马上离开这里。”桑福德坚定地说，“那鬼魂掌握著高于生死本身的力量。我们再也没法伤她分毫。 安妮特——不，是凯夏——转向你，双眼闪耀著光芒。“你看起来很熟悉，孩子。来吧，过来。别害怕。你不需要害怕我。”她居心叵测地狞笑著，声音像是尖刀一般刺进你的灵魂。你不想承认，但桑福德说得对。你转身和秘社成员们一起逃跑，只盼自己能跑快些，从那女巫的魔力之下逃脱。 你在浓雾的掩护下逃走了。女巫和幽灵在荒凉的树林里无情地追赶著你。你勉强跑到岸边，险些就要被他们追上。其他的秘社成员或许就没这么幸运了。你和他们分头逃跑，不确定他们有多少人逃出去了，而你到处都看不见卡尔·桑福德的踪影，但你猜测他对现在的局势早有对策。

source: When you come to your senses, the wind has subsided and the dark mist has vanished. With the ritual concluded, the island seems to have returned to normal—but was the ritual successful, or did it fail? You make your way to the center of the island to find out what happened. As you arrive, you find Anette and her coven heavily wounded, and the Lodge stands victorious. Carl Sanford holds a thick leather tome in his hands, its pages glowing with arcane power. “What have you done?!” Anette yells. Several members of her coven surround her. They are embattled, but you have no doubt they would lay down their life to protect their high priestess from harm. “What have I done? Why, I have cheated the Devil,” Sanford responds with a sinister grin. You notice the words of his tome are now glowing with a spectral radiance. “Keziah signed the Black Book of Azathoth in order to learn the secrets of the universe. A fatal error, in my estimation, for it put her in the clutches of one far more powerful than she.” He begins to read from the pages as he explains further. “She paid the price, but I shall reap the harvest.” Anette clenches her jaw and turns toward you. “Listen to me. You cannot even begin to fathom the secrets this monster now possesses. You must stop him, no matter the cost.” You hold your tongue, but in the back of your mind, you suspect Anette is right. Sanford has tricked you. This is what he was after all along. Perhaps he considers this “protecting humanity,” but the truth is that he has endangered the lives of others over and over again in order to serve his own greed and lust for power. However, before you can confront Sanford, he turns to the other members of his Order and points to you. “This one is no longer useful,” he explains. “Kill them all.” “Erynn, give us cover!” Anette barks to the red-haired witch next to her. The witch nods in response and waves a wooden rod in front of her, creating a cloud of mist that masks your presence. “We have to get out of here. Go!” Anette yells. Your escape is a blur. Robed members of the Silver Twilight cult chase you relentlessly throughout the forsaken woods. You are only barely able to make it back to the shore before they catch up to you. You motion for Anette and the others to join you, but she shakes her head. “We’ll meet again soon.” The edges of the witches’ cloaks bleed into the night sky, and with a swirl of darkness, they vanish one by one.
ko: 당신이 정신을 차렸을 때는, 바람은 멎고 어두운 안개도 사라진 후였습니다. 의식을 끝맺으면서 섬도 원래의 모습을 되찾은 것처럼 보였습니다. 하지만 의식이 성공한 걸까요, 아니면 실패한 걸까요? 당신은 두 눈으로 확인해 보기 위해 섬 중심부로 향했습니다. 도착해 보니, 애닛과 마녀들은 심각하게 부상당했으나 황혼회 교단원들은 의기양양하게 서 있었습니다. 칼 샌포드의 손에 들린 두꺼운 가죽 장정 책에는 책장 낱낱이 불가사의한 힘이 서려 있습니다. “무슨 짓을 한 거냐!” 애닛이 외칩니다. 마녀단은 궁지에 몰린 상황에서도 애닛을 지키기 위해서 목숨이라도 내걸 기세로 대사제를 둘러쌌습니다. “내가 무슨 짓을 했냐고? 아아, 난 악마를 속여넘겼지.” 씨익 웃는 샌포드의 얼굴에 음흉함이 서립니다. 그가 든 책에서는 글자 하나하나가 혼령의 색채로 스멀거리며 빛납니다. “케지아는 우주의 비밀을 배우기 위해 아자토스의 검은 서책에 서명했지. 내가 보건대 그건 커다란 실수였다네. 감당할 수 없을 정도로 강력한 자의 손아귀에 제 발로 들어간 꼴이라니.” 샌포드는 눈으로 책을 읽으면서 계속 말합니다. “대가는 케지아가 치렀지만, 결실을 거두는 건 바로 날세.” 애닛은 이를 꽉 물고 당신 쪽으로 돌아봅니다. “들어 봐라. 저 괴물 같은 자가 지금 얼마나 헤아릴 수 없는 비밀을 손에 넣은 건지 넌 모르고 있다. 어떤 대가를 치르더라도 샌포드를 저지해야 해.” 당신은 말을 아끼지만, 마음 한구석으로는 애닛이 옳다는 생각이 듭니다. 샌포드는 이 모든 상황을 계획하고 지금껏 당신을 속여왔습니다. 샌포드의 생각으로서야 이 모든 행위가 “인류를 지키는 것”인지도 모르겠지만, 사실상 다른 이들의 생명을 몇 번이고 위험에 빠뜨려가며 힘에 대한 자신의 탐욕과 갈망을 채워 온 것에 불과합니다. 하지만, 당신이 저항할 새도 없이 샌포드가 교단원들을 향해 돌아서서는 당신을 가리키며 명령을 내립니다. “이제 저자는 쓸모가 없다. 저들을 모두 죽여라.” “에린, 엄호를!” 애닛이 붉은 머리의 마녀에게 명령합니다. 에린이 고개를 끄덕이고는 나무 지팡이를 유려하게 흔들자 안개 구름이 피어올라 당신을 감쌌습니다. “여기서 빠져나가야 한다. 움직여!” 애닛이 외칩니다. 당신은 정신 차릴 새도 없이 달아났습니다. 은빛 황혼회 예복을 걸친 교단원들은 적막한 숲을 따라 한순간도 멈추지 않고 당신을 추격해 왔습니다. 그들에게 따라잡히기 전에 간신히 물가에 도착한 당신은 애닛과 다른 마녀들에게 함께 떠나자고 말했지만, 애닛은 고개를 가로저었습니다. “우린 곧 다시 만나게 될 거다.” 마녀들의 망토 가장자리가 밤하늘에 스며들더니, 어두운 소용돌이를 일으키며 하나하나 사라져버렸습니다.
zh: 当你意识回复，风已停息，黑雾也已经消失。仪式完成后，整座岛似乎已经恢复正常——但仪式是成功了，还是失败了呢？你走向岛屿中央，看看发生了什么事情。到达后，你发现安妮特和女巫集会的其他人身负重伤，这一役是秘社赢了。卡尔·桑福德手里捧著一本厚厚的皮质书籍，书页正发出神秘的光芒。“你都做了什么？！“安妮特喊道。几名女巫集会的成员围在她身侧。她们严阵以待，无疑不惜牺牲性命也要保护自己的高阶女祭司。 “我做了什么？多此一问，我欺骗了魔鬼。”桑福德露出邪恶的笑容，回答道。你发现他书上的文字发出了幽灵的光芒。“凯夏为了得到宇宙之秘，在阿撒托斯的黑书签下了姓名。在我看来，这是一个致命的错误，因为她让自己落入了他人掌控之中，而且对方远比她要强大得多。他开始翻读那本书籍，同时继续解释：“她付出了代价，但采摘这果实的人是我。” 安妮特朝你转过身来，咬紧牙关。“听我说。你根本不懂那鬼魂掌握了怎样的秘密。你得阻止他，不惜任何代价。” 你沉默不语，但在你心底里，你觉得安妮特说的是对的。桑福德骗了你。一直以来他都在欺骗你。或许他认为这是在“保护人类”，但实际上他贪求权力，一次又一次将他人置于危险的境地。但你还没有机会面对桑福德，他便指著你，转身对修道会的其他成员命令道：“这个人已经没用了。”他说道，“把他们全都杀了。” “伊琳，掩护我们！”安妮特对她身旁的红发女巫吼道。那女巫点点头，在身前挥舞著一根木杖，变出一团浓雾掩藏你们的行踪。“我们得离开这儿。走吧！”安妮特喊道。 你在浓雾的掩护下逃走了。身著长袍的银暮秘社成员奔跑在荒凉的树林里，无情地追赶著你。你勉强跑到岸边，险些就要被他们追上。你向安妮特和其他女巫示意，让她们跟你一道走，但她摇摇头。“我们很快还会再见面的。”女巫们的斗篷没入夜空，一个接一个消失在漆黑的漩涡中。

source: When you come to your senses, the wind has subsided and the dark mist has vanished. With the ritual concluded, the island seems to have returned to normal—but was the ritual successful, or did it fail? You make your way to the center of the island to find out what happened. As you arrive, you find Carl Sanford and the other members of his Order heavily wounded, and Anette and her coven stand victorious. Anette stands at the center of the clearing, her eyes aglow with mystical power. When she speaks, it is not her voice. “Sisters. Rejoice, for I am reborn,” Keziah says. Carl Sanford taps you with his cane. You were so transfixed by the events occurring in front of you that you hadn’t noticed the Lodge members slinking toward the edges of the clearing. One of the Lodge’s inner circle raises a revolver and attempts to fire, but the high priestess simply glares at him, and his arm withers and rots before your eyes. His gun clatters to the ground and he makes one final croak before he is nothing but a decayed husk on the ground. “We must leave this place at once,” Sanford says stoically. “This being possesses power over life and death itself. It will not suffer our presence any longer.” Anette—no, Keziah—turns her attention to you, and her eyes brighten. “You look familiar, child. Come, come. Do not be afraid. You have nothing to fear from me.” She grins wickedly. Her voice is like knives driving into your soul. You hate to admit it, but Sanford is right. You turn and flee with the rest of the Lodge, hoping you are fast enough to escape the witch’s magic. Your escape is a blur. Witches and spirits chase you relentlessly throughout the forsaken woods. You are only barely able to make it back to the shore before they catch up to you. Other members of the Lodge are perhaps not so fortunate. Having scattered in many directions, you’re not sure how many of them escaped, and you don’t see Carl Sanford anywhere, though you suspect he had a plan for this outcome.
ko: 당신이 정신을 차렸을 때는, 바람은 멎고 어두운 안개도 사라진 후였습니다. 의식을 끝맺으면서 섬도 원래의 모습을 되찾은 것처럼 보였습니다. 하지만 의식이 성공한 걸까요, 아니면 실패한 걸까요? 당신은 두 눈으로 확인해 보기 위해 섬 중심부로 향했습니다. 도착해 보니, 황혼회 교단원들은 심각하게 부상당했으나 애닛과 마녀들은 의기양양하게 서 있었습니다. 공터 가운데에 선 애닛의 눈은 신비한 힘으로 빛을 발합니다. 하지만 대사제의 입에서는 애닛이 아닌 다른 이의 목소리가 나옵니다. “자매들이여, 기뻐하라. 내가 되살아났노라.” 바로 케지아였습니다. 칼 샌포드가 지팡이로 당신을 툭툭 두드리자, 눈앞에서 벌어진 일에 얼어붙었던 당신은 정신을 차립니다. 이제 와서 보니 나머지 황혼회 교단원들은 공터 바깥으로 슬금슬금 물러나고 있었습니다. 황혼회의 원로 한 명이 권총을 겨누었지만, 채 발포하기도 전에 대사제가 노려보는 것만으로도 총을 든 팔이 삐쩍 말라 썩어들어가기 시작합니다. 총이 쨍겅이며 바닥을 뒹굴고, 원로는 꺽꺽대는 소리를 끝으로 바닥에 고꾸라지며 썩어빠진 겉껍질만 남기고 말았습니다. “지금 즉시 여길 떠나야 하네. 저 존재는 생사를 좌우하는 힘을 가지고 있어. 더는 우리를 좌시하지 않을 걸세.” 샌포드가 냉정하게 말합니다. 애닛, 아니 케지아가 당신을 바라보는 눈이 형형하게 빛납니다. “만난 적 있는 아이로구나. 이리 오렴. 무서워하지 마. 날 두려워해야 할 필요가 전혀 없단다.” 케지아의 입가에 심술궂은 함박웃음이 번집니다. 그 목소리가 당신의 영혼을 후벼파는 비수처럼 느껴졌습니다. 인정하기는 싫지만, 샌포드의 말이 맞습니다. 당신은 마녀의 사술보다 달음박질이 빠르길 간절히 바라며 남은 교단원들과 함께 도망쳤습니다. 당신은 정신 차릴 새도 없이 달아났습니다. 마녀들과 혼령들이 적막한 숲을 따라 한순간도 멈추지 않고 당신을 추격해 왔습니다. 당신은 그들에게 따라잡히기 전에 간신히 물가에 도착했지만, 모두가 운 좋게 빠져나오진 못했습니다. 교단원들은 여러 방향으로 흩어졌기 때문에 그들 중 몇 명이나 도망쳤을지 알 길이 없습니다. 칼 샌포드도 보이지 않지만, 아마도 그라면 대책을 강구해 두고 있으리라는 생각이 듭니다.
zh: 当你意识回复，风已停息，黑雾也已经消失。仪式完成后，整座岛似乎已经恢复正常——但仪式是成功了，还是失败了呢？你走向岛屿中央，看看发生了什么事情。到达后，你发现卡尔·桑福德和修道会的其他人身负重伤，这一役是安妮特和女巫集会赢了。安妮特站在空地中央，眼中有神秘力量在发光。她说话时已不是她原来的嗓音。“姐妹们。庆祝我的重生吧。”凯夏说道。 卡尔·桑福德用手杖轻轻碰你。你被眼前发生的事情惊呆了，全然没有注意到秘社的成员正悄悄离开这片空地。一名秘社核心圈成员举起左轮手枪，想要开枪，但女祭司只注视著他，他的手臂便在你眼前萎缩、腐烂。他手枪咔嗒掉落在地，发出最后一声嚎叫，最后他归于虚无，只在地上剩下一个腐烂的躯壳。“我们必须马上离开这里。”桑福德坚定地说，“那鬼魂掌握著高于生死本身的力量。我们再也没法伤她分毫。 安妮特——不，是凯夏——转向你，双眼闪耀著光芒。“你看起来很熟悉，孩子。来吧，过来。别害怕。你不需要害怕我。”她居心叵测地狞笑著，声音像是尖刀一般刺进你的灵魂。你不想承认，但桑福德说得对。你转身和秘社成员们一起逃跑，只盼自己能跑快些，从那女巫的魔力之下逃脱。 你在浓雾的掩护下逃走了。女巫和幽灵在荒凉的树林里无情地追赶著你。你勉强跑到岸边，险些就要被他们追上。其他的秘社成员或许就没这么幸运了。你和他们分头逃跑，不确定他们有多少人逃出去了，而你到处都看不见卡尔·桑福德的踪影，但你猜测他对现在的局势早有对策。

source: Resolution 8
ko: 결말 8
zh: 结局8

source: When you finally return to the banks of the Miskatonic River, you take stock of the situation…
ko: 마침내 미스캐토닉 강둑으로 돌아온 당신은, 상황을 하나하나 되짚어 봅니다…
zh: 最后，你回到了米斯卡塔尼克河岸上，思考著当下的形势……
